One、two、three、four
one、two…
好快就要演出喇
阿唯佢哋係咪都嚟咗呢？
我嚟喇
學園祭
嚟喇喂，嚟幫襯啦，手綿有朋友嚟喇
呢把箱…
你要一份，下嘛？
小妹妹，多謝你
唔該
我係阿唯啊
好靚，要炒麪啊你
你等陣吖，點解會噉㗎？
我嚟揾你唔係食嘢啊，今日要演出喇
要捉緊時間練習多幾次先得㗎
好對唔住啊
我都好想同大家一齊練習㗎
但係上晝可以負責看住呢度㗎
真係多謝晒你啊
又跳掣喇，吓？
又嚟呀？
啲嘢仲未熟㗎，噉有好多次㗎喇
喂喂，只可以開三個爐㗎咋
你哋開咗幾多個啊？
我哋邊有多到啊？
你去問下午班啦
咪一路試就嚟話我哋啊
佢哋都已經夠晒煩喇
多謝晒，麻煩喇喎
嘿，阿靈，係喇，阿立表演之前
我哋不如練習下吖
對唔住啊，而家唔得啊，你睇下
有咁多人喺度排緊隊啊
係噉你，不如試下揾人當你個位吖
Sorry啊
當日係我提出話要搞呢樣嘢𠸏
所以開始嗰陣，我要喺度助陣㗎
係呀？
噉小喬喺邊啊？
真係好多謝你啊
好喇，請下一位
好驚啊，都冇恐怖啫
過喺裏面？
自己人唔使買飛㗎喇
好暗㗎，小心啲啊
小…小曹
你喺邊啊？
小曹啊，你到底喺邊啊？
阿靈，係我啊
小曹
多謝晒你啊
阿和
阿唯，你把聲噉冇嘢吖嘛？
冇事
係因為我練習得太多把聲先會變成噉嘅啫
今日第一次演出啊嗬？
係咪三點開始啊？
係噉，都仲有好多時間啦
你係唔係要去練習下啊？
等我搞掂埋呢度呢，就去練習㗎喇
係呀？
係噉，我諗你都係時候要去㗎喇
我會試下揾個第二個嚟幫手㗎喇
不過…
得㗎喇…
我會搞掂嘅
阿唯
得㗎喇，你去啦，畀心機啊
唔該晒啊，噉我去喇
唔好意思啊，哥哥
係，玩得開心啲啊
阿樂
阿靈佢哋喺邊度啊？
乜你把聲仲未好返呀？
總之就仲係乖乖地噉啦
喂，你講我係好勁㗎，噉吖？
我係好勁㗎
上樑手想撲手
練習要好似比賽噉樣
比賽又要好似練習噉
上樑其實並唔係搏實，而係格鬥嚟㗎
喺上樑度贏咗，都等於係輸咗
原來係因為噉樣
你嚟喇…
你嚟喇
係喇，阿靈佢哋…
對唔住啊
小繭就喺呢度裏便
阿靈佢應該去咗音樂室
我哋快啲一齊去練習啦
都要喇
再過多一陣我同小繭就會交更㗎喇
你自己去先啦，噉好啦
都要練習下喇
好，到下一位
你喺度做咩啊？
我諗佢一直喺度練習啊
等咗好耐喇，阿靈
得唔住啊，得你一個
我會同你一齊練㗎喇
你哋…
噉遲㗎
好啦，都算係噉啦嗬？
都冇咩出錯吖
可憐，你係咪冇問題喇？
一於照頭先噉樣去啦
你哋喺度呀？
老師，係咪有咩事啊？
雖然我畀逼做咗KOn嘅顧問
不過都有諗過有啲乜嘢可以幫手㗎
最後，我幫你哋做咗啲衫啊
嘩，啲花邊實唔實用啊？
哎吔，老師呀，你嘅心意我哋心領啦
要唱得噉嘅三唱歌
仲要喺咁多人面前
係你嘅心臟負荷唔到啊
你唔鍾意我整嘅呢件衫呀？
我以前着過嘅呢件戰衣又點啊？
要我揀噉我寧願着頭先嗰件衫好過喇
停啊，宅子
呢啲噉嘅衫，就算唔係阿靈都覺得醜喎
咪係囖
乜係咩？
等我仲落咗咁多心機𠻹
但係…
好憎你，我以為佢哋好鍾意喎
阿雲啊
你兩個好啦
點解會搞成噉㗎？
吓，你仲覺得緊張呀？
不如等我剪嗰啲你唔得覺得
特別嘅衫畀你着啦，你…
你唔使客氣喇
係噉，到時畀心機喇喎
我已經唔記得晒成首歌
嘅rundown喇
再練習啦，唯有係噉㗎咋，冇錯
再練習當乜事都冇發生過
乜事都冇發生
嗯，噉好啦，你將佢搬去禮堂度啦，係
哎吔，好重㗎，小心啲啊
哎吔，係喇，阿靈去咗邊啊？
我叫咗佢做其他嘢啊
等一陣間我要唱歌
仲要喺好多人面前一個人唱
我知佢一定會噉樣
所以我都唔敢叫佢幫手搬器材喇
噉都啱𠸏
竟然汗都唔流多一滴𠸏？
好餓啊
阿唯
而家戲劇部啱啱開始
你將啲嘢放埋一邊先啦，我知道喇
好喇，跟住落嚟就係合唱部
然後係KOn嘅表演
係，器材已經搬緊嚟喇
好快就係喇
喂
終於全部搬晒嚟喇
辛苦晒喇
沖好茶喇，你哋都過嚟飲吖？
小桃真係好吖
阿倫你同埋阿靈好細個就識得㗎喇嗬？
冇錯啊，幾時開始一齊玩㗎？
其實我哋兩個由幼稚園開始就…
以為定係由小學開始呢吓？
你又話自細玩到大𠸏？
阿靈佢呢
係咪細個嗰陣開始就已經咁怕醜㗎？
冇錯啊
我記得
你啲頭髮好靚啊
又有一次
犀利啊，原來你用左手揸筷子嘎？
各位，原來阿靈左優㗎
我噉講吒嘛
佢就唔好意思成塊面都紅晒喇
明明就係阿樂你唔好啊
啲器材係咪搬好晒喇？
阿靈，噢
好似好平靜噉喎
嗱，飲茶啦
你之前咁怕唱歌，而家竟然咁冷靜
真係吖，我又唔係細路女嚕
我又點會一直都係噉樣進落去先得𠿪？
陳情噉樣就係死撐
好快就要正式演出㗎喇，你噉樣
你話一陣間點算啊？
我唔唱啊
阿立，你代替我做主音吖嘛？
係噉，邊個負責打鼓啊？
我會幫你打㗎係噉，邊個負責bass？
Bass都可以做埋㗎
你點打鼓又彈bass？
你以為自己識分身術咩？
阿立啊…
哎吔，你唔好扯住我啦，走啦
對唔住啊，阿靈，都係我唔好
如果我把聲唔係變成噉嘅話
噉阿靈你，就唔使代替我唱歌
阿唯
好啦
不如都係等我唱返罷啦，唔得…
對…對唔住啊，我其實都唔係想噉樣㗎
係喇，要諗一段MC先得
MC係乜嘢嚟㗎？
介紹自己噉囖，好似聽演唱會嗰陣
歌手咪喺兩首歌之間講啲嘢𠸏？
我知…
各位
你哋好啊
好歡迎你哋嚟到我哋
KOn嘅第一次演奏會
首先，等我為大家介紹下
我哋嘅members啦
我哋嘅guitar手
係一個一放假就會癱喺屋企
見到甜嘢就會搏命噉食
做事懶洋洋嘅妖精，平澤唯
K
keyboard手
對揀蛋糕非常之有心得
係個一派油然自得嘅千金小姐，就係佢
琴吹愁啊
Follow…
跟住係秘守劍主人
佢最怕聽到啲恐怖嘢同埋痛嘅嘢
奇案嘅靈魂，充滿霸氣嘅潑辣女王
臭沙丁
你喺度亂噏乜嘢啊？
做咩啊？
我有講錯咩？
最後就係，負責打鼓嘅我
我唔只端莊美麗，頭腦靈活
仲以爽朗嘅笑聲傳送幸福
偶像，田徑中路
自己就捧到天咁高
多謝合唱部嘅演出
成個禮堂坐滿晒人喇
真係喎
係我第一次嘅演出啊
而家就係
展現練習成果嘅時候嚟喇
係
哎吔，嗱…
係咪真係要着成噉去表演啊？
頭衫真係好襯你啊，阿靈
真係非常之可愛啊
喂啊
跟住，為大家表演嘅係KOn嘅樂隊
好啦，嚟啦喂，各位
畀心機啊，阿唯
好可開啊，好潮啊
你做得真係好
哎吔，真係好可開啊，好靚啊
得喇
阿靈
我哋都知道阿瑩你好勤力噉練習㗎
你一定得㗎
冇錯啊，阿瑩
阿瑩
唔會有問題㗎，一齊努力吖
One，two，three
four，one，two
three
君を見てるといつもハートがドキドキ
揺れる想いはマシュマロみたいにふわふわ
各位
多謝你哋啊
今次之後
阿靈應該唔會再怕醜㗎喇
喂
好痛啊
各位，真係辛苦晒喇
大家辛苦喇
阿唯你第一次演出成噉都算唔錯㗎喇
哎吔
聽講話有人幫阿靈搞緊歌迷會𠻹啊
犀利啊
不過可惜，佢未必有勇氣面對嚕
底褲畀…
畀人見到晒啊
我之後…
仲點搞得出啊？
我畫好聖誕聚會嘅單張喇
我想玩呢個遊戲，所以換咗佢返嚟啊
究竟整咩嘢食好呢？
太多啦
唔知聖誕老人今年嚟唔嚟呢？
我唔係個乖嘅細路女
聖誕老人可能唔嚟㗎喇
希望可以收到禮物啦